---
title: 内海作战行动
chapter: 狄斯城
section: 内海
code: Dis-S-003
description: 为了查明内海黑环异变的原因，上庭于103年发起的一次军事行动。由FAC精英和上庭直属人员组成一支联合部队，进入内海黑环区，最终以28支FAC精英中队全员阵亡而告
source: 'https://wiki.biligame.com/wqmt/%E9%9B%B6%E9%95%9C%E7%B3%BB%E7%BB%9F%2F%E7%8B%84%E6%96%AF%E5%9F%8E'
tags: ['零镜系统', '狄斯城']
---

### 蚀月行动

为了查明内海黑环异变的原因，上庭于103年发起的一次军事行动。由FAC精英和上庭直属人员组成一支联合部队，进入内海黑环区，最终以28支FAC精英中队全员阵亡而告终。在这次行动中，上庭成功从目标区域获得了地底的相关物品，其性质高度危险，从已有的情报内容无法判定该物品的具体资料。在蚀月行动后不久，上庭启动了“牧羊人计刻”，或与该危险品有一定的关联。蚀月行动被认为是FAC的污点事迹。因为蚀月行动的失败，FAC被收回了一定的自主权，在城邦中的舆论形象、地位和受到的财政支持都大幅度下滑。新上任的总司令临危受命，在之后的多年间一直致力于恢复FAC的实力，以更好地应对狂厄危机。

### 封锁行动

为应对BR-002的影响，在N.F.113年8月，由FAC总司令极力推动的BR-002防御带建造计划。

### HUSH部队

受到瑟琳领导的清理人部队，具备极高的作战素质，是上庭计划的可靠执行者。

### 观测者

上庭的技术产物，可以借助于观测庭潜入深度狂厄的领域，观测到高维现象。观测者在一定程度上具有方案的决策权，HUSH-X被认为违抗了上庭试图抓捕牧羊人13号的命令，目前HUSH-X频道已被停用。
